# AT_abc172_c [ABC172C] Tsundoku

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc172/tasks/abc172_c

二台の机 A, B があります。机 A には $ N $ 冊の本が、机 B には $ M $ 冊の本が、それぞれ縦に積まれています。

机 A に現在上から $ i $ 番目に積まれている本 $ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ は読むのに $ A_i $ 分を要し、机 B に現在上から $ i $ 番目に積まれている本 $ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $ は読むのに $ B_i $ 分を要します。

次の行為を考えます。

- 本が残っている机を選び、その机の最も上に積まれた本を読んで机から取り除く。

合計所要時間が $ K $ 分を超えないようにこの行為を繰り返すとき、最大で何冊の本を読むことができるでしょうか。本を読むこと以外に要する時間は無視します。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ K $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_N $ $ B_1 $ $ B_2 $ $ \ldots $ $ B_M $

## 输出格式

読むことのできる本の最大数を表す整数を出力せよ。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 4 240
60 90 120
80 150 80 150
```

### 输出 #1

```
3
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
3 4 730
60 90 120
80 150 80 150
```

### 输出 #2

```
7
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
5 4 1
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
1000000000 1000000000 1000000000 1000000000
```

### 输出 #3

```
0
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 1\ \leq\ N,\ M\ \leq\ 200000 $
- $ 1\ \leq\ K\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i,\ B_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力中の値はすべて整数である。

### Sample Explanation 1

この場合、机 A の上から $ 1,2,3 $ 番目の本はそれぞれ読むのに $ 60 $ 分、$ 90 $ 分、$ 120 $ 分を要し、机 B の上から $ 1,2,3,4 $ 番目の本はそれぞれ読むのに $ 80 $ 分、$ 150 $ 分、$ 80 $ 分、$ 150 $ 分を要します。 以下のようにすることで $ 230 $ 分で $ 3 $ 冊の本を読むことができ、これが $ 240 $ 分以内に読むことのできる本の最大数です。 - 机 A の最も上に積まれている本を $ 60 $ 分かけて読み、この本を机から取り除く。 - 机 B の最も上に積まれている本を $ 80 $ 分かけて読み、この本を机から取り除く。 - 机 A の最も上に積まれている本を $ 90 $ 分かけて読み、この本を机から取り除く。

### Sample Explanation 3

整数のオーバーフローに注意してください。